1 попробовать привязать Mesh к компоненту Spine (PhysicalConstraintComponent) - чтобы точка касания не крутилась при обновлении
Не получилось. Констрайнт не принимает, переподключил к большому шару, часть исправилось, но без покадрового обновления хотя бы ориентации не обойтись

x Попробовать установить у компонента Spine абсолютное вращение - чтобы ось Z всегда совпадала с мировой осью и СК касания не крутилась
	- ни на что не влияет

1 Почему зацеп не отрубается при окончании лазания? потому что в классе демона неправильно прописали функцию

х Движение при зацеплении неправильным стало - надо вообще переделывать
1 Реализовать указатели на компоненты base / base_to_be - 1ый отображал текущую базу, 2 - возможную базу при касании стены

1 меш после применения физики смещается - остаётся в абсолютных координатах, и вообще свойства меша в редакторе не те - без покадрового автовправления это нереально. Примерно получилось

1 реализовать базовый урон + накопительный + выруб

1 ИИ реализовать множество отношений - память персонажа

1 класс ветки дерева 

1 функция шага карабканья, отдельная внятная

1 функция усталости - выдача максимальной скорости, возможной при данной усталости

1 режим отдыха с более быстрым восстановлением запаса сил

1 анимация прыжка в любую сторону, и вбок тоже + функция Jump с заданием вектора

1 прыжковая атака

1 функция атаки с чётким указанием вектора на цель - чтоб можно было вызывать из ИИ

1? поворот головы к первичной цели

1 класс ветки дерева - параметрическая настройка базовой формы
0 класс ветки дерева с функциями маршрутизации (вектор направления) между любыми двумя точками
0 класс ветки дерева: динамическое включение/инициализация физики, упругости по заданной позе

0 актор дерева (отдельный класс?) - static mesh - оптимальная модель столкновений + сокеты для ветвей

0 материалы для листьев/травы: френель
1 материалы для листьев/травы: качание от ветра
1 материалы для листьев/травы: сильнее просветы

1 падение с включением регдолла


1? нормальное поддерживающе передвижение по веткам - вроде что-то получилось - отрегулировать скорость?
х общий деспетчер Overlap Event-ов? Чтобы находил пары пересекшихся члеников? - нормально не работает

1 ПОЧЕМУ при остановке утрачивается опора - потому что скорость мягко блендится, за это время в отсутствие столкновений успевает набежать счетчик 
? ПОЧЕМУ после обморока не восстанавливается мобильность? - похоже, неправильно обнулялись массивы здоровий
1 ПОЧЕМУ мышь отвязывается от отбойников? - неверно заполнена кость подвязки
1 ПОЧЕМУ мышь при попытке схватить улетает? - номера члеников брались неверно
? ПОЧЕМУ при выходе из обморока меш блендидтся куда-то вдаль (уходит если покадрово вправлять кинематически)
? ПОЧЕМУ отбойники не всегда (только первый раз) подвязываются к мешу при обмороке (защита от переподвязки не распознает отвязку)
1 ПОЧЕМУ индикатор здоровья стал как-то странно, резко изменяться - неправильный расчёт урона по членикам
1 ПОЧЕМУ после смерти противник застывает без движения? - потому что множитель скорости дискретно меняется актуальностью и обнуляется
1 ПОЧЕМУ мышь при взятии в зубы остаётся на большом расстоянии - потому что ошибка в источнике адресации кости по номеру тела
1 ПОЧЕМУ в дебаге Rotate выдает ошибку? - параметр был не по ссылке, а по значению, видимо локальная переменная успеват удалиться
1 ПОЧЕМУ при атаке непись входит в бесконечный бег в одну сторону?  - атаки не обнуляются, все переделать
1 ПОЧЕМУ иногда при выходе из обморока враг в режиме RELAX но анимация быстрого бега, - ПОТОМУ ЧТО в режиме релакса функция тик обрывалась
? ПОЧЕМУ при выходе из обморока меш перетекает в неправильную позицию? 

1 ПОЧЕМУ движение по ветке сцепленное - только в одном направлении - потому что реверс был ориентирован на вертикаль
1 ПОЧЕМУ прыжок с ветки не случается... теперь вроде получается, но слабый + добавить реальный импульс на ветку
0 ПОЧЕМУ карабканье по вертикали в обе стороны только если порядок зацепления произвольный
0 ПОЧЕМУ атака напрыгом застывает в воздухе
1 ПОЧЕМУ эмоции так быстро сбрасываются до невменяемого состояния - потому что Hearing вызывается чаще тика
1 ПОЧЕМУ отпускание добычи не происходит, да и цепляние как будто не сразу - потому что дизъюнкция фаз приравнивалась к одной
1 ПОЧЕМУ делегат OnAudioFinished либо не вяжется (в конструкторе), либо (в бегинплей) ругается, что второй раз - ХЗ, перенес в PostInit... все работает
1 ПОЧЕМУ TurnToFace не изгибает тело - Direction слабо блендилось
0 ПОЧЕМУ NPC не залезают на вертикаль вслед за нами
1 ПОЧЕМУ при падении так странно барахлит физдвижок - потому что RescentlyHitIndex не инициализировался, и при любом ударе повреждеало жопу
1 ПОЧЕМУ TMap<FName,USTRUCT{UUserWidget*}> крешит стек или просто не инициализирует виждеты - кажется, потому что так надо, переделао
0 ПОЧЕМУ внезапно выключается спринт, хотя усталость еще не достигла предела
1 ПОЧЕМУ атака в ИИ залипает на неопределенный срок - (только кусь, но он ненормированный в ожидании - введение таймера, автосрыва атак по по состояниям исправило)
1 ПОЧЕМУ функция избегания не работает - всё равно стремится приблизиться (неправильный знак в члене эмоции, отрицательный радиус)
1 ПОЧЕМУ TurnToFaceDir перед прыжком разворачивает непонятно каким место и не дает прыгнуть вперед - сам прыжок не учитывал направления
0 ПОЧЕМУ при выходе из обморока зависает в релаксе, но без анимации - (почему-то досчитав до нуля таймер начинает сначала)

1 переделать Dendro Actor так, чтобы он не держал указатели, а отыскивал из добавленный штатным путём

1 переделать блюпринты атак. 

КОНТЕНТ:

0 нарисовать разные окрасы/паттерны
1 более медленный выход из релакса/лежания
? прыжок кошки в вертикаль вверх с зацепа + blend к обычному прыжку
1 хвост вертение более закрученное
1 добавлен выбор стороны подхода к цели в атаке
1 ввести влаг "лист" в компонент ветки, чтобы
1 сделать модели веток на тех же скелетах, но "листовые" версии, с вертикальной ориентацией
1 переделать стволы, чтобы обрубки были подогнаны под ветки
0 сделать материал коры и текстуру с доп. координатами
1 переделать текстуры листвы, упаковав так, что меньше процедур выборки (цвет, нормаль, доп, ветер волна)

АЛГОРИТМ

1 анимации шага обычного и крадущегося в ПРОТИВОФАЗЕ - перерисовать/перезагрузить
1 перейти на felis8 + добавить челюсти
1 анимации прыжков в разные стороны
0 анимация/функция вставания на дыбы или прыжка лишь передней частью
0 переделать хотдьбу в сторону на одинаковый темп или же вообще упростить
1 переделать атаки ударов с поднятием на дыбы обоих передних лап
1 возможно, в анимацию бега/прыга добавить нотификации сброса части атак
0 OnAttackCease - разобраться или ввести новое - ввести
0 возможно, отделить режимы движения (walk, run, climb, sit, stand) в отдельный битовый байт, ибо применимость атак лучше проверять маской


0 управление лазаньем улучшить - при касании ствола в углу с веткой поднимать корпус и залазить на ствол
x узнать, как двигать кости





blend space лазанья - переделать под управление стороной единичным вектором (или соотношением), а общей частотой - амплитудой 
что делать если дрожит задок? придётся его тоже пришлпиливать, как раньше?
в том же духе переделать анимацию обычной ходьбы?



0 поддерживающее движение не поддерживая в достаточной мере
1 возможно, при лазаньи отключать гравитацию
1 трассировка для определения кривизны работает неправильно
0 !!!! переделать анимацию лазанья в двухсекционную, добавить вариант (бледн) для горизонтального "лазанья"

1 прыжок из вертикали - добавить бленд

0 переделать AimOffset глобального уклона (вперед, влево, назад, вправо)
1 создать позы для скольжения, возможно, двухсекционные - временно использована ходьба

1 добавить стороны ориентации отдельно право и лево, инициализация при включении
1 при отцеплении гасить точку контакта немедленно
1 добавить подсчет эффективности движения 
1 разобраться почему не работает Lock Rotation - в физдвижок проходит только по вызову SetDOFLock
1 добавить вертикальный прыжок с места и длинную раскоряку -walk-soar
1 навести порядок в AttackInfo для парирования, ввести кривые защиты и силы атаки (придется ввести дополнительный слой с кривыми)
* изменить процедуру выхода из обморока так чтобы нельзя было ходить с мягким позвоночником
0 добавить одакеватную анимацию укладывания и лежания в обмороке
1 перенести старые анимации атак и укомплектовать кривыми сила/щит
1 придумать, как обустроить прыжок вверх - обходом, специальной ветвью, атакой + как вставать на дыбы?
1 ПОЧЕМУ не считываются кривые? - потому что брались кривые для другого противника в паре
0 ПОЧЕМУ переход mount -> climb не срабатывает?
1 добавить анимацию больного бега при низком здоровье
1 добавить отклик агрессора на успешный удар, вообще разнообразить PlanAttack
1 HurtByCollision смягчить, возможно, ограничить временем падения
0 для мыши рассмотреть возможность без физики меша
0 изучить, как сделать более динамичный экран смерти
1 переподвесить камеру к голове
1 ПОЧЕМУ при лазаньи тело так медленно реагирует на повороты? - потому что веса на вертикали в низком диапазоне
1 сделать для некоторых атак в режиме strike возможность повтора без сброса.
1 добавить зависмость силы атаки от здоровья, сил, (эмоций)
1 сделать открывание рта по произносимым звукам (lip sync) и набор поз для этого (гуглить pose by name)
1 понять, как в AnimBP вводить кривые по именам. Возможно, сделать отдельный класс для SubAnimInst
1 возможно, сделать уклон назад при утыкании в стену
1 добавить прыжок из скольжения
0 ПОЧЕМУ спина иногда растягивается при движении
0 ПОЧЕМУ перестал забираться на вертикаль в режиме mount, climb
0 ПОЧЕМУ перестало замедляться время в полёте
1* разобраться с силами трения/физматериалами земли, возможно, снизить трение
0 всё-таки сделать атаку наскоком из стелса, и вообще разобраться с атаками и кнопками их вызывающими
1 добавить кривые ушей к злым роликам хвост-эмоции
1 blend-space бега, сделать хвост с отрицательным рейтом, для шагов назад
1 освоить системы частиц, подключить вылет клоков шерсти при ударе
0 придумать, как регистрировать расы, как список или как вектор частных параметров. 
1 добавить масштаб для скелетных?
* исправить развороты, добавить разворот для атаки щита в ИИ, а не в Демоне
1 сделать 2 варианта атаки лапами - слабый одной лапой и сильный 2 лапами (по двойному клику)
1 добавить трассировку в момент шага, она же определит кривизну
* добавить к FeetSpreed еще Curvature, FeetSpreed нужен только в анимации и будет разный для разных сителй движения и кривизн
0 сделать отдельный класс AnimInst для атак, где заводить сразу массивы aim offset
0 возможно, переделать анимации: простого удара лапой, эмоций по хвосту, позы стартовой и с открытыми глазами
0 улучшить вычисление раздвига ног
0 возможно, сделать анимацию бега полной, как ходьба
1 сделать позы пригнутые отдельно для переда и зада для режима стояния 
0 ПОЧЕМУ при атаке стала глючить физика, и противник ИИ улетает
1 видимо, убрать возможность двойного клика - не справились, неправильно работает и долго исправлять
0  ИИ, сделать особое поведение, если цель находится сильно вверху
0 усовершенствовать ориентацию головы, возможно, передавать целиковую позицию в AbP
1 режим mount - избавиться от ползнанья по горизонтали.
1 перерисовать анимацию прыжка в вертикаль, чтобы был именно прыжок, а не быстрое лазанье
0 разобраться с анимацией скольжения в вертикали
0 ИИ ввести ориентацию на скорость цели - догоняние, нагоняние, сдаться, если скорость сильно превышает
1 навести порядок в Daemon - рассортировать атаки, действия
1 перенести генерацию частиц и декалей при шаге внутрь класса существа, чтобы аналогичную вещь вызывать при простом падении
1 возможно, отказаться от аггрегатора атак в пользу простой системы: номер + состояние
0 ПОЧЕМУ с тремя целями ИИ ломается (одна из целей оказывается нулём)
1 ПОЧЕМУ мышь отрывается от контакторов? - потому что разворот резкий, в скелете не прописаны подцепы
1 ПОЧЕМУ переход run - mount не работает? - потому что не записан в функции поведения
1 возможно, ввести переменную "ведущий контактор" вместо ad-hoc тяги то за перед, то за зад, даже можно ввести режим на двух ногах
1 сделать выбор атак при нажатиях перебором и избранием подходящей, для этого завести в AttackInfo параметры выбора игроком
0 ввести атаки двух групп start-strike и on-off
0 ПОЧЕМУ голова куда-то в сторону, хотя цель единственная?
* кажется, ИИ надо капитально переделывать, конечным автоматом, на каждую цель тип поведения к ней + глобальное разделение на первичную и вторичную
0 кажется, в функции attack strike надо в первую очередь отстреливать то, что уже запущено
1 ПОЧЕМУ контактор липнет в первую очередь к вертикальным плоскостям и не замечает горизонтальных? - потому что единая фигура правильно работает только выпуклая
1 ПОЧЕМУ прлипши к вертикали, OnHit не ловит горизонтальную поверхность - потому что единая фигура правильно работает только выпуклая
1 ввести настройки генофонда отдельным файлом, иначе неудобно, возможно, также атаки отдельными файлами
1 перерисовать ходьбу кошки вбок, выровняв скорость
1 перерисовать лазанье - они не синхронизированы - вроде введением синхро-группы исправилось
1 поворот тела человека? привязать к капсуле или обрабатывать отдельно? капсула катится на углах вместе с телом - пока отвязали от капсулы
1 ПОЧЕМУ человек не прыгает вдаль и тут же сильно ушибается? и вообще доделать asset - PhaT не работает нормально
0 более эффективный ход по лестнице, особенно для человека
0 для четвероногих пятиться при любом аллюре, чтобы не глядеть внутрь себя
1 ПОЧЕМУ человек начинает при небольшом повреждении трястить и вращаться из стороны в сторону? - из-за speead penalty вектора становятся нулевыми
1 ПОЧЕМУ человек при ранении в ноги прыгает в обратную сторону? - потому что SpeedPenalty выходил ниже нуля
1 ПОЧЕМУ кот не прыгает для прыжковой атаки? - потому что старт и релиз прыжка были перепутаны
0 возможно, упростить видоспецифичные атаки просто реализовав функции в блюпринтах
1 ПОЧЕМУ в режиме mount человек прыгает на 5 метров? - потому что в разгар прыжка включался walk, и приходилось завышать импульс
1 обход препятствий переделать в периодические трассировки
1 реализовать альфа-канал эмоций как пластичность, уадры и действия увеличивают пластичность, пластичные чувства перетекают, колеблятся по сложному закону
1 реализовать разворот для ИИ через кривые
0 ПОЧЕМУ ИИ замедляет ход игрока? - неужели из-за просадки FPS? Если усилить элементарный толчок в 10 раз от номинальной скорости, вроде держит стабильную скорость. но почему 10?
1 доделать AttackStrike так, чтобы прыгал при атаке типа Assault, вынести, возможно, в отдельную функцию
* возможно, в ИИ ввести второй тик для рассчётов расстояний и собственно обновлений видимости
1 ввести в атаку ИИ точный указатель на цель, чтобы остальные знали предмеренность или случайность попадания
0 разнообразить FeelHurt, если пападание несправедливое
1 ввести сигнал ответа на попадание (разные для намеренного и случайного) с соответствующей эмоциональной реакцией нападающего
1 возможно, ввести обрыв текущей атаки, если первичная цель становится вторичной
0 возможно, ввести атаки на себя, в них груминг, чесание и т.п.
0 научиться делать виджет с рендером в интерфейс, для отображения себя, предметов, статистики
0 в анимации idle-эмоций ввести кривы морганий и, возможно, дыхания
* ПОЧЕМУ противники иногда улетают (вроде как при прыжке) - дело в эмоциях, которые внезапно 300,0,20 но почему? - НЕПОНЯТНО, НО кажется из-за forget, который вообще неуместен
0 ПОЧЕМУ внезапно теряются цели, или вообще содержимое fgoal затирается, мрут указатели
* брать сокеты из Static Mesh для ИИ, чтобы ориентироваться по поверхности
1 вернуть возможность контратак
x передалать данные по состояниям в виде ассетов - слишком много в них уже всего скапливается
1 ввести слоты кнопок для разных состояний поведения
1 видимо, ввести отдельные "действие на себя" в виде такого же массива атак (чтоб не перебирать все в перемежку)
0 как сделать вариации релакса + релакс точно по месту на сцене? особенно больно с людьми и стульями.
0 разобраться с лестницами - возможно, ввести идентификатор "лестница", чтобы при касании применялась сила, помогающая переступать ступеньки
1 ПОЧЕМУ режим падения иногда включается не там где нужно - проверять скорость
0 ПОЧЕМУУ ИИ дергает тело при лазаньи даже если управляешь им.
0 ПОЧЕМУ в непонятный момент Mesh->Bodies? становится пустым? SetDOFLock - порет какую-то дичь с отдельным констайнтом - как тогда закреплять? пока отключил
0 ПОЧЕМУ FindWayTo натыкается на NULL (Touch[] неправильно обновляются MosWeighty неверен, одно и то же тело занимает разные слоты)
0 ПОЧЕМУ MeAsGoalOfThis вылет, неверный указатель, почему-то Controller обращается в нуль (видимо от вылета за пределы удаляется)
1 разобраться с устареванием точек (вынести в отдельную функцию)
1 разобраться с трассировкой проблемных / статичных при устаревании (возможно, ввести трассировку вообще для всех случаев - или дернуться MoveSweep в нужную сторону)
1 разобраться с вычислением средней после устаревания - в какой момент рассинхронизируется?
1 ПОЧЕМУ теперь при лазаньи дергает задом вверх? - как-то само прошло от ниже исправленного
1 ПОЧЕМУ теперь при падении без прыжка переходит в slide? - потому что NumTouches было некогерентно, потому что индекс модифицируемого присваивался неверно
1 разбить файл MyrraAI.cpp + всю навигацию обустроить там же, с нуля
1 ПОЧЕМУ все равно происходит некогерентность NumTouches и лазанье в воздухе - потому что MostWeightyContactPoint при удалении опоры мог указывать на неё
0 ПОЧЕМУ Mount плохо теперь работает, не запрыгивает на вертикаль, быстро срывается - BewareFall и раннее обнуление точек контакта, как уменьшить, неясно
1 ПОЧЕМУ walk теперь умеет забираться по отвесным стенам? - ХЗ, просто установил условие по нормали в функции PhyMove...
1 ПОЧЕМУ PhysicalMaterialOverride не выявляется в OnHit - хз, проще жестко встраивать в графические материалы
1 разобраться с lock motion  и его включением альтернативными методами, для четвероногих не проблема, а для человека обязательно - вроде пока DOF работает
1 попробовать CCD для первой секции четвероногого - хз, не похоже, что глобально лучше
1 непонятно, как разделить курс движения и взгляда для отдельной цели, если маршрут извилист - введена целая серия новых переменных
1 ПОЧЕМУ человек внезапно разгоняется до жутких скоростей - Immobility втоплено ниже нуля,и Pain не ограничивается 
1 ПОЧЕМУ передняя часть тела не в темпе шагает или вообще на около на месте - потому что анимация шагания прямого была в противофазе с согнутым
1 ПОЧЕМУ человек застывает/дергается на полпути - направление вектора вертикально? - Bipedal неправильно указаны индексы тяговых секций, он тащил за верх, у котого не было касаний
0 нарисовать анимации самодействий сообразно позе, особено для сидения
1 Вероятно, всё же перенести инфо по самодействиям в отдельные ассеты
0 ПОЧЕМУ временами при бросании на дерево резко дергается поза, а при падении врубается slide
0 ПОЧЕМУ враг кошка иногда начинает крутиться
1 ПОЧЕМУ враг кошка иногда улетает/проавливается
1 ПОЧЕМУ враг застывает - скорость после перехода на crouch содержит nan
1 ПОЧЕМУ враг улетает за карту (вслед за установкой режима walk) - странно, после смены способа запуска SelfAction в AnimBP всё пропало
1 ПОЧЕМУ существо на ИИ ходит рывками при тактах ИИ - конфликт режимов run/crouch, переключение режимов, ресет анимации от переключения
1 улучшить арбитраж в выборе run/crouch в ИИ, включить MeSpotted в расчёт
1 сделать понятнее метаболизм параметра audibility
0 меш существа иногда улетает из контакторов, возможно, корневая кость иногда становится физичной
1 в диалоге сохранений ESC не работает, вообще надо проверять и скрывать конпку !загрузить!
1 Load Game загружает стартовый уровень, вместо рабочего мира - Доделано
1 при загрузке существа оно трансформируется куда-то неправильно - перенесено в BeginPlay, вроде стало лучше
1 бег по ландшафту прерывистый, с вставанием на дыбы - добавили вдавливание на заднюю секцию, стало чуть лучше
1 доделать ХУД, надпись сообщений "сохранено"
1 MyrDendroActor при создании ствола помещает его в абсолютный нуль, а не в корень
1 в Виджет внедрить обработку общих сообщений, для вывода нужных строк, скрытия при смерти
1 сделать пользовательский ассет "вид дерева", куда заводить кривые длин ветки, числа веток, уровня поднятости
1 ввести сортировку веток по толщине (из толщины физ-членика №0)
0 упростить/улучшить направление роста ветвей в бок (вероятно, указывать разрешенную область в физ-ассете)
0 сделать нормальное зазанье вниз - контроль знака делает невозможным залазанье на горизонтальные ветки
0 запретить сохраняться на ветвях, вообще сделать ветвь уведомлений о невозможности сохраниться 
1 решить что-то с дёрганьем точки контакта, возможно, экстраполировать другим способом - экстраполировали, не особо помогло
1 ПОЧЕМУ исчезла трава? - ландшафт надо карты перегружать

x 2019 неправильная кодировка - удалялись папки "ru", "ru-RU", "1049"
1 смена vs - Config/DefaultEditorSettings.ini [/Script/SourceCodeAccess.SourceCodeAccessSettings] PreferredAccessor=VisualStudio2019
1 C:\Program Files (x86)\Microsoft Visual Studio\2019\Community\MSBuild\Microsoft\VC\v160\Microsoft.MakeFile.targets заменить всю кодировку на CP866

1 ПОЧЕМУ тело внезапно улетает куда-то, и иногда всё равно спускается по воздуху лазаньем... похоже придётся самоподстройку числа точек делать
0 ПОЧЕМУ не залазает на первый сегмент ствола - похоже, из-за наличия точки контакта с землей у ствола сильшком низкий вес
0 ПОЧЕМУ на сгибах ствола срывается
0 ПОЧЕМУ так сильно дрожит, особенно на ветке?
1 возможно, в функции ChangeBehaveState обрабатывать случаи с WishedState, для реакции на долговременные команды помимо собственно переходов
1 возможно, внести slowmotion как вариант для любого состояния
1 что-то сделать с нацеливанием на мелких врагов, и вообще стелс-режим как-то плохо работает
1 ПОЧЕМУ враг не получает приоритета в ИИ, если рядом друг, надо как-то выправить вес
0 сделать анимацию атаки в прыжке во все стороны, и удлинить, чтобы любое время прыжка выглядело нормально
1 похоже, переделать архитектуру ИИ, так как событие "вижу" только один раз, и если не взять в цели, то оно на фиг пропадает
1 ПОЧЕМУ с новым ИИ мыши перестали двигаться - NumGoals и CineTick тужно серьёзно переделывать
1 сделать разнообразие в хватательные движения, по клавише E сделать особую атаку медленного хватания
1 вынести behavestate в отдельные ассеты
1 ПОЧЕМУ при зацепе мышь болтается не в точке, а как на нитке - вылечили установкой плеча frame1 в ноль
0 ПОЧЕМУ ландшафт выворачивает на ходу тело на ровном месте, как будто нормали куда-то в бок - пока неясно, как правильно обрабатывать границы между сегментами ландшафта
1 возможно, переопределить класс дерева, выкинув капсулу, сделав корнем хотя бы крону, чтобы не плодить сущности и память
1 переделать расчёт guided dir через switch
1 шейдер облаков подправить пределы вырезки облаков, для света солнца - интенсивность, вообще добавить луну
x шейдер звёзд, добавить синий зенит днём
1 шейдер облаков - сделать нормальные перистые, вероятно, заюзать static switch
1 ПОЧЕМУ так туго взбирается на дерево - добавили прыжок, вроде сейчас нормально
1 переделать звук, однозначно привязывать звуки к атакам или самодействиям
1 для тонких вертикальных стволов контролировать вектор лазанья, иначе тяжело
1 учитывать силу вдавливания непосредственно в GuideDir
0 для некоторых режимов ввести обнуление damping во всех случаях, когда секция тела поднимается в воздух
1 сделать материал для тушки/шерсти с исчезновением перед самым носом и черным нутром
1 physix crash изменены настройки проекта Engine: Enable PCM 1, Enable Stabilization 0, 
1 ПОЧЕМУ перецеплялка демона не работает? - какая-то дичь из глубины редактора переприсваивает свойство, возможно - новая версия так себя ведёт/ но это ладно, почему-то флаг PointOfView был сброшен
1 ПОЧЕМУ самодействия у собаки не стартуют, а потом не прерываются? - просто не были включены самодействия в абп
1 сделать лай одним каналом, разобраться в затухании звука, а то не затухает
0 ПОЧЕМУ снова крэш в ИИ, whatyoufeelaboutme...
1 ПОЧЕМУ 4.25 такая производительность низкая? - да вроде уже не очень
1 сделать окраску существа отдельными текстурами + набором масок
0 возможно, ввести damping, управляемый атрибутом, или даже атрибут "быстрота" использовать не как множитель, а как модификатор damping
0 ПОЧЕМУ Landscape CanBeStreamedByDistance выдает ошибку - хз
1 переделать анимации кошки в один файл через cache pose
0 переделать генератор окрасов на HLSL
1 ИИ передалать функционал обхода (WhatIfWeStuck) во вариант навигации MoveToDir / LookAtDir
1 ИИ вообще переделать навигацию, она должна считаться уже после принятия решения, бежать на цель или отбегать от цели
0 ИИ, возможно, удбрать чувство зрения, вместо этого делать одну трассировку в цель для видения и обхода
1 ИИ, наконец сделать, чтобы снизу вверх недосягаемость нормально работала
0 ИИ в расчёт веса цели внести веса от разных относительности и способов навигации
0 ПОЧЕМУ материал шерсти делает темные пятна на лысых слизистых местах? - надо вообще его переделывать под геометрическую шерсть
1 ПОЧЕМУ с дерева иногда так быстро, с силой слетает - AffectPressure явно не так работает
1 ПОЧЕМУ так по уродски выгибается в сторону тело? особенно собака когда крадётся и кошка на ветке иногда... - добавил LERP-альфу от скорости движения, вроде стало лучше
1 добавить возможность motion-blur в параметры атаки
1 ПОЧЕМУ для первого лица включает авторазворот? - хз, добавил авовыключение, вроде не появляется
0 ПОЧЕМУ лазанье стало медленным, будто давление на ствол не разворачивает? Gain=0.5
x добавить возможность посылать сообщение от игрока ко всем нужным классам, при изменении чутья - пока перебором и лучше будет вряд ли
1 придумать как рендерить чутьё с запахами
1 плавное переключение между формами зрения
0 возможно, перерисовать все анимации, чтобы точки контакта отражались в них, а не в сдвиге меша - иначе как сделать, чтобы он не дрожал? - однако дрож начала сменится дрожью анимаций
1 попробовать сделать разные участки трав для одного и того же слоя
0 ПОЧЕМУ при переходе погод облака разгоняются - ваще х3
1 ввести вариацию цвета для запахов
1 правильное сведение цветов 
1 сделать новый класс CreatureGenerator вместо PointOfInterest
1 генерация существ в рандомных точках вне видимости игрока
1 переделать точки отсчёта норы, чтобы локация компонента соответствовала локации норы
1 ПОЧЕМУ опять деревья генерируются не с рандомнымим углами ветвей - видимо, преобразует/обнуляет в кватернион - работает только при взятии исходного PhA
0 сделать так, чтоб артефакт не болтался во рту во все стороны, и вообще он как-то не в том месте болтается
0 при выборе позы для отдыха учитывать место сидения + возможно, ввести отдельный режим сна
1 дорисовать для деревьев обрамление пня + корни
1 ввести пороги затемнения общие для всех материалов и менять их при переключении 1/3 лица
1 ПОЧЕМУ деревья иногда обавливаются физикой, но оста.тся стоять графикой - хз, изменил тип тика, новые древа норм, старые вообще схлопнулись
1 сделать нормальные рогозы-камыши на слое meadow, вычислять по высоте над уровнем реки
1 переделать меш реки, вверху по течению он вообще не соответствует руслу
1 убирать camera lag при 1ом лице, иначе камера уходит в спину
1 ПОЧЕМУ теперь ствол прямой, а ветви сдвинуты относительно него - хз, вроде само ушло
1 сделать так, чтобы степень трясучки от ветра растений задавалась цветом вершин, а не текстурой  - это долго все перетрахивать
1 дорисовать меш реки, чтобы цвет вершин RGB соответствовал разным направлениям (течение, к берегу, от берега)
0 ПОЧЕМУ деревья всё равно в первый запуск обавливаются физикой, но оста.тся стоять графикой
1 сделать вместо ветра константу смещения, а управлять ей уже в цпу
1 перерисовать пучки растений, опустив пониже, а то на склонах они висят в воздухе
0 как-то сделать явные объёмы свободные от дождя
1 возможно, переподцепить источник эффекта дождя к самому телу, а то при движении быстро уходит из виду
0 сделать выбор музыки по эмоциям, для этого сделать эмоции зависимыми от погоды, времени дня, голода
0 сделать, наконец, нормальны аппарат эмоций, а то пока хрень - вероятно, реализовать PAD-модель
1 набрать звуков удара по поверхностям и сделать отдельные сборки для глобального списка поверхностей
1 ПОЧЕМУ EfficientSurfaceType в контакторе обновляется так редко (только при прыжке/сбросе) - брать поверхность из трейса в шаге, испрвлен тип параметра на флоат
1 добавить к сборкам звуков шагов параметр уклона, чтобы отличать хождение от карабканья
1 отделить дерево звонкое от дерева массивного
1 сделать отдельный звук для нездоровья (шум) и метаболизма*нездоровья (сердцебиение) и боли (что-то резкое)
x соотношение PAD эмоций и желания убегать - всё очень сложно, чистый страх, чистое отвращение и всё? заводить таблицу?
x трилинейная фильтрация - каковы коэффициенты
1 нарисовать кустики (статик без лазания)
1 PAD-эмоции демонтированы - слишком много геморроя, со старыми возможно ввести граф переходов
0 добавить прокачку - распараллеливание каналов обоняния - чем дальше, тем меньше типов предметов сливаются запахами на одном канале
0 наделать больше артефактов + средство генерации (перемещения) предметов налету
0 лечебная трава - возможность ее съедать
0 добавить проигрывание постоянного звука при скольжении, а также удара при касании опоры верхней частью тела - видимо, проще разнообразить sound cue поверхности доп. параметром
0 сделать адекватную анимацию скольжения
1 и вообще пора переходить на колизии самим мешем без объумов



0 попробовать однокадровые анимации разворотов туловища
0 ввести кривые/метаданные с указаниями быть вертикальными, изменить массу тела и т.п., также закладки с командами прыжка и т.д.
1 ввести динамическую модель более мнемонически понятной - например, структурой с битовыми флагами плюс константы
1 перерисовать каркас-скелет так, чтобы показывались оси
1 ввести все признаки назначений констрейнтов через явные видные флаги
0 ПОЧЕМУ вертикаль индогда застывает на полпути
0 ПОЧЕМУ тело переворачивается, выворчивая ноги, хотя лимиты не позволяют - Projection Tolerance 45 вроде помогло, но нет
0 ПОЧЕМУ после отрыва зацепа тело сохраняет странную форму
1 ввести расчёт кривизны для веток из из толщины - для касания одной ногой 
1 ПОЧЕМУ выставление Position Target по нормали влияет на лазанье по полной вертикали - было частично отключено
0 ПОЧЕМУ при лазаньи на границах сегментов ствола происходит резкий порыв
1 обрывать зацеп ведомого пояса как только обрывается ведущий
1 возможно, для ветки в зацепе ввести "почти постоянную" нормаль вверх
1 возможно, на ветке ввести дополнительное давление на ноги, особенно, если вертикаль
x возможно, счетчик Stepped для зацепа отсчитывать гораздо медленнее
1 возможно, переходить в состояние climb не через запрос, а безусловно прямо из функции ClingGirdle
1 возможно, перейти на зацеп непосредственно лапами, ибо туловищем фатально нестабильно
x возможно, в зацепе лапами всё равно держать нормаль общую для двух лап
1 возможно, сделать отдельную обработку случаев лежания на спине/на боку, например ->> relax
1 ПОЧЕМУ в вертикали по стволу так легко скользит влево-вправо? если отключить тяжесть задка, несколько лучше, но всё равно, если доавить мотор по этой оси - вроде ушло
1 добавить регуляцию пригнутости/силы лапок при лежании на боку и встатии из этой позиции
1 упростить пояс для анимации - передавать непосредственные проекции скоростей на перед на на бок
1 ПОЧЕМУ анимации вперед и вбок так странно смешиваются - кажется, aim offset коряво интерполирует скорости
1 ПОЧЕМУ при зацепе шары ног постоянно разъезжаются - вроде перестали
1 как бы сделать особые анимации для переходов/первых кадров состояний
1 нарисовать нормальные анимации прыжков в разные стороны + старт бега сделать ноги пониже
1 переработать битовые поля моделей сил частей тела
1 ПОЧЕМУ при карабкании так быстро гонит и не ограничивает скорость - хз, уменьшили коэффициент, стало лучше
1 возможно, при зацепе цепляться только одной лапой, если оторвётся второй - хз - пока плохо, углы не работают, лапы съезжают, если только вторую лапу привязывать к первой
1 нарисовать анимацию старта на все 4 стороны
1 ПОЧЕМУ иногда lock outputs не сбрасывается после прыжка и тело продолжает идти без кнопок - функция выходила до сборса
1 текущая анимация шагов угрёбищна - надо что-то делать. вернулись к раздельным аддитивным перед/назад
1 позиционирование ног по углам неточно, уебищно выглядит при анимации растяжки - для ног некоторые углы оставлять 45 градусов - ошибка
1 ПОЧЕМУ при быстрой анимации ноги кривые на концах - удалили боевые кости , пропало, но что-то с этим надо делать
1 ПОЧЕМУ сборка поз передних лап отстаёт от реального угла? - потому что нужно отсчитывать от спинного члена
0 сгиб стопы чувстителен к углу-тригонометрии - вычислять арксинус? - или перерисовать позы, чтоб не линейно, а по синусу
1 возможно, различать облегчать выбор ствол/ветка при лазании в пользу ветки - не помогло
1 ПОЧЕМУ при лазаньи иногда начинает буксовать? - потому условие выхода (по недостижению расстояния) не давало выполниться проверке на тормоз (когда нет тяги)
0 обрабатывать как-то случаи повисания лапами между веток (временное отключение коллизий? резкое уменьшение масштаба?)
1 заменить во всех дин-моделях Towards attack/view на towards up
1 сделать два сабытия шага - наступ и отдергивание - и в свойствах поверхности указать разные частицы для этих собвытий
1 сделать прерывание самодействий при смене состояния
0 возможно, смещать позицию камеры в бок
0 возможно, большинство relax-анимаций переделать на чистой кинематике, аддитивной к позе стоя, а то муторно и некрасиво
1 анимация бега - больше колебаний по вертикали, да и от стартовой анимации больше зла 
1 возможно, ввести отдельный класс "кондиция" для проверки готовности атаки, жертвы, релакса
1 HardVertical - автоотключать при сильном увечье
1 возможно, напрямую учитывать увечье каждой ноги в анимации (AnimBP - LayeredBlendPerBone) и в позиционировании колеса
1 HitShield - для ног сделать больше
1 приступить к позам для мимики и речи (глаза, уши...)
1 процедуры загрузки/сохранения для существа
1 в анимации - уровень метаболизма и отдельная общая анимация боли (дрожь?)
0 выработать единый перечислитель геймплейных действий - который влияет и на эмоции, и на РПГ-способности
1 возможно, Mass Scale для ног брать не 10, а устанавливать зависимость от повреждений
1 переделать все paws swings под новые глаза/уши
1 анимация бега - как-то лучше сделать в сторону, а то,при сильном крене в бок анимация почти останавливается
1 лазанье - сделать, чтобы локальная нормаль была стабильна и всегда указывала на ровный верх седла - бред вышел
0 ПОЧЕМУ теперь зацеп остаётся даже вне ветки? сделать более точный детектор отрыва?
1 ПОЧЕМУ зад не взбираеся на ступень, хотя давление вперед должно отразиться вверх - изменили дин-модель, вверх вроде стал легко забираться
* условия забирания на ступеньку (подать вверх зад) - по идее не нужно, так как отражение "давление-вертикаль" должно работать
* воскресить режим RopeWalk?
1 всё-таки дополнить физ-модель заборчиками, не дающими колосам проникать под тонкие доски
1 ПОЧЕМУ перестал выбирать путь в разветвении - вроде стало лучше, после дискретного выбора направления по разным опорам
0 возможно, пересохранить анимации бега с более адекватной стартовой точкой
0 ПОЧЕМУ расстояние до тела указывает на какое-то левое, предудщее?, тело
0 ПОЧЕМУ OrientIn3d или не влияет на лазанье, или влияет крайне странно
0 ввести функцию отключения моторов в констрейнтах к конечностям
1 возможно, убрать алгоритм поддержки от скатывания в расчёте направляющей для ноги, проще это делать поддержкой туловища - пока не получилось - он завязан на возможностях поворота
0 возможно, сделать спец-актора помощника для лазанья по веткам - пока хз
1 возможно, поднять констрейнт между правой и левой конечностью и делать его жестким - нет, фигня, очень туго и непредсказуемо ездит
0 ПОЧЕМУ при выгибе передняя ступня выгибается не в ту сторону
1 ПОЧЕМУ перестал забираться на уступ - потому что дурацкий конечный автомат переключал на walk всякий раз когда UpcomingState = walk

0 ПОЧЕМУ при лазаньи тело внезапно переворачивается? переделка и уменьшение сил частично решили проблему, но не до конца

1 ПОЧЕМУ перестал слазить с уступа - только резко падать - почему то Brake Damping больше 0 влияет???
1 ПОЧЕМУ при отсутствии тяги колеса на зацепе все равно бешено крутятся - видимо, из-за отсечения вызовов зацепа при каждом контакте
1 ПОЧЕМУ зацеп перестал обновляться в течение хода - потому что в событии касания вызывался только для смены опор
1 сделать счётчик уверенности контакта вычитанием а не сдвигом
1 что-то сделать с вертикалью, которая в нежестком виде не вытягивает + добавить DebugDraw - увеличили силу, стало лучше
1 ПОЧЕМУ на стыках поверхностей карабканье по-прежнему стопорится - как минимум из-за дребезга опора - почему раньше не было, не ясно
* возможно, сделать возможность зацепа только когда две ноги 
1 ПОЧЕМУ при старте зацепа с нуля скорости он потом не хочет разгоняться и выходить из тормоза - запуск по событию был до установления ExternalGain
1 ПОЧЕМУ damping падает до ноуля при включении зацепа - потому что в сборке BehaveStateInfo - Climb было так прописано
1 ПОЧЕМУ внезапно все скорости уменьшаются раза в 4, без повреждений и прочих смен параметра - потому что SetLimbDamping при нулевой настройке не отменяла старое значение
1 ПОЧЕМУ вообще при зацепе не едет через качение - хз, без гравитации не отрабатывал прикосновения
1 ПОЧЕМУ ImpactNormal принимает монструозные значения? - потому что ветка условий не приводила к нормализации
1 ПОЧЕМУ теперь при лазаньи вытягивает ноги несмотря на пригнутость - хз, но отдельная упрощенная ветвь расчёта мотора помогла
1 ПОЧЕМУ даже при пологой опоре при лазаньи сохраняет крен - хз, но применение силы к второй ноге проблему решает
0 возможно, выбор режимов хождения боком и нацеливания передом сделать в виде RelaxAction - и вообще переименовать RelaxAction в LongAction
0 возможно, сделать лазанье, сделав одну из ног кинематической и двигать (SetBodyTransform) вдоль и вглубь, а остальное тело пусть дрыгается.
1 попробовать сделать прыжок как атаку?
1 в материале для волос задать "нормаль" параметром
1 ПОЧЕМУ GetAuthGameMode не выдает правильное содержимое класса? - как ни странно, config в настройках UPROPERTY мешал
1 как быть с шерстью, просвечивающей изнутри? сделать односторонней? - вроде пока хорошо решается ручным отодвиганием полигонов из внутренности
1 ПОЧЕМУ при столкновении с другим существом скорости жутки и ноги странно ходят - потому что ResolveNewFloor не сохраняло новую опору в замен улетевшей тушки
0 возможно, помимо нормали, всё-таки хранить коорлинаты точки контакта, в локальной СК
1 ПОЧЕМУ иногда stepped=255 и Floor = nullptr - потому что после UnTouchLimb было ещё и явное переприсвоение
* возможно, переделать ориентацию хвостов, чтоб оси точно совпадали по направлению с остальными члениками
1 сделать на каком-то глубинном уровне атаки инверсию всего вектора атака, а не только прыжка
1 ПОЧЕМУ жесткая вертикаль неправильно работает без ног, наклоняет тело на слишком большой угол - потому что во фрейме надо задавать идеальные, а не реальные оси
1 ПОЧЕМУ прыжок к мыши такой слабый - хз, теперь норм
1 ПОЧЕМУ удары мыши такие болезненные - хз, теперь норм
1 сделать анимации бега мыши в разные стороны
1 сделать позы мыши лапки вперед-назад
1 ПОЧЕМУ так туго движется мышь - потому что не работал режим move(), надо было выставлять Push with my wheel, даже если колеса нет
1 сделать что-то с разворотом на скорости, по крайней мере для безногих - ХЗ, вроде нормально
1 сделать коэффициент силы движения напрямую в сборке по режиму поведения
* сделать для кошки эмоции с выгибом спины и вилянием хвоста
1 как-то сделать, чтобы лоапы в атаке не повторяли шагов, а то хреново - сделали через обнуление standhardness, но как-то хреново
1 нарисовать 2 атаки лапой, одна резкая без поднятия лапы, другая плавная, но со вставанием на дыбы
1 придумать, как рассчитывать интегральную эмоцию из внутренней и 2 внешних по целям
1 нарисовать для мыши прыжки с задержкой - для атаки
1 ПОЧЕМУ мыш двигается кверх ногами, но состояние Lie не переходит - потому что AdoptBehaveState всегда возвращало false
1 ПОЧЕМУ кошка не кричит, когда мышь её кусает? - хз, разделили Hurt и агрессию врага, ввели выдержку и лог, вроде стало нормально
1 сделать унифицированный блок драйв-данных (gain, movedir, actdir, newstate) и для ИИ, и для демона
0 ПОЧЕМУ кошка все равно иногда лазает кверх ногами
1 сделать выдержку, чтобы Hit с болью вызывалсятолько один раз за удар
1 сделать в переборе атак на выбор алгоритм оптимизации, чтобы выбирал более незатратную
1 сделать разветвление Hurt в ИИ, чтобы в зависимости от соотношения сил и лояльностей выбирать разные события атаки
1 ПОЧЕМУ иногда при касании существ все исчезают в беконечность - при применении Move pull thorax случается NaN - все исчезло после редактирования ИИ Route
1 начать реализацию помощи в нацеливании с помощью ИИ
1 начать реализацию атак с хватанием
0 ПОЧЕМУ мыш в прыжке начинает крутиться
1 возможно, перенести Hold и Jump из динамических моделей в номер фазы в ассете атаки, ибо только там они нужны
1 дорисовать мыши бег с подпрыгиванием
1 ПОЧЕМУ MaxDamageWeCounter записано в структуре Condition - она же дублируется - исправленно
1 убрать из атаки параметр MaxDamageWeCounterByEvading поскольку опция прыжка против вектора камеры встроено в саму атаку и два разных параметра не нужны
1 возможно, ввести дополнительное состояние dying или использовать held пару секунд перед dead
x вызывать Grab не от противоположного, а от своего - но тогда надо проверять Attacking, LimbAttacking, PhaseToGrab для своего, а это уже и так зеркально сделано для чужого
x возможно, сделать GRAB с диапазоном или учётом промежуточных состояний - нах
1 сделать в ИИ выбор движения в зависимости от уровня здоровья, в т.ч. останоку отдышаться и релакс
1 ПОЧЕМУ не срабатывал Grab - потому что проверка фазы проверяла числа а не сдвиги битов -  потому что LastlyHurt залипал
1 ПОЧЕМУ ошибка при UnGrab - потому что в ProcessLimb он избавлялся от опоры
1 возможно, сделать функции, делающие меш прозрачным для коллизий и обратно
1 переложить LastLyHurt внутрь ApplyHitDamage, чтобы вывести его из процесса хватания
* сделать состояние lie только если Standhardness сильно меньше единицы, а soar/fall когда около единицы - чтобы исключать катание кверх ногами
1 ПОЧЕМУ мыш при страхе не убегает - не была прописана инвесия вектора
1 ПОЧЕМУ мыш перестал атаковать - флаг SkipDuringAttack мешал
1 ПОЧЕМУ мыш так медленно, крадучись, убегает - кривые не вполне выражали страх
1 сделать Route поцельно, а не для двух одновременно, ибо слишком похожи алгоритмы для каждой цели
1 ПОЧЕМУ Grab подвешивает мыша так далеко от рта - потому что от каркасного членика, который не двигался, а надо от кинетического
1 ПОЧЕМУ grab вызывает расколбас, хотя прописано отключение столкновений - спасает только глобальное отключение столкновений в дополнение к почлениковому
1 нарисовать индикаторы частей тела отдельно
1 наклепать для виджета больше разных худ-сообщений
0 возможно, сделать ярлычки для разных объектов, чтобы в худе показывать удерживаемый груз
1 сделать в меше разветвление, чтобы увечья не белались мёртвым - за одно перенести Grab в субъект, а не объект
1 ПОЧЕМУ теперь кошь мыши не наносит урона - радиусы, углы узкие, но и то не полностью помогает
1 ПОЧЕМУ кошка кусает мышь вперед, а не вниз - в ИИ не проставлялось attackDirection
1 сделать атаку мыши "кусание вблизи"
1 нарисовать анимацию умирания и смерти для кошки
1 ПОЧЕМУ атака-прыжок так так глупо анимируется в DESCEND - потому что в нем рэйт должен быть -1
* ПОЧЕМУ при таймауте Strike всё равно запускает атаку как по первому нажатию
1 ПОЧЕМУ BewareAttack не работает - убрали проверки, упростили, вроде частично работает
1 ввести MyrLogicEvent - тик когда скучно, сбавляющий острые эмоции
* добавить в ИИ ветвь когда цель высоко над головой
1 возможно, сделать объект Door произвольным от Artefact
1 добавить в состояние dying вязкость и переворот на бок
0 добавить в дверь разные способы открытия (касание, пересечение...)
0 ПОЧЕМУ кошка, выпущенная из зубов не становится материальной
1 ПОЧЕМУ перестало прерываться лазанье? - переделали вызыв второй раз действий
1 воскресить старые релаксы через кинематику?
1 сделать выход из релакса при переходе в ходьбу и при уроне
0 ПОЧЕМУ при сидении задние ноги дрожат
1 исключить урон от удара с большинством предметов кроме сататик и другого существа
0 ПОЧЕМУ при умирании кошка не всегда переворачивается
1 ПОЧЕМУ челюсть смещена - в секции lipsync надо подмешивать позы через apply Additive, а не Apply Mesh Space Additive
* ПОЧЕМУ уши при загибе гнутся в другую сторону? - в атаке как-то странно подмешиваются aim offset, некоторые гнут уши, некоторые нет, возможно, переэкспортировать все без ушей
1 утолщить колизию для стола
* ПОЧЕМУ дверь открывается за пределы лимитов констрейнта
1 разную анимацию карабканья в зависимости от наклона, да и вообще не помешало бы крауч сделать для всех состояний зависимым от наклона - что-то хреново работает
1 ПОЧЕМУ при кинематическом движении зад поаднимается над зелёй - почему-то зависит от длины капсулы, как будто ставит ее вертикально - видимо от свипа проверяющего все конечности
1 попробовать при вызову cling не цеплять ногу, если соседняя нога прицеплена или контачит с другим телом-опорой, или хотябы взвештвать и сравниваь вектора направлений капсул
1 внедрить в новую кошку загрузку окраски (в тело и в шерсть)
1 телепортация тела на седло ветки
1 перерисовать анимацию машины по сажению - ничего толком не дало
* детекция линейного смещения на ветке и телепортация в нужное место
1 добавить поверхности кропива и раскаленная - добавить отпрыг от боли
1 добавить событие с прокачкой "прыжок"
1 вероятно, увеличить плотность травы
1 сделать листву "липа" темнее и желтее, и вообще сделать для начала кусты гуще
0 ПОЧЕМУ асфальт не принимает hit event
0 сделать асфальт с debris по краям
1 сделать механизм поднятия на ступеньки, возможно, ввести доп. объект, артефакт, при касании к которому запускается лазанье, также возможно, запускать самодействие на дыбы задом, если вертикально
1 для начала нарисовать анимацию каркаса - поднятие зада
1 сделать модели бортика над фундаментом треугольной стены под крышей
1 сделать прижатие лап на весу, пока не раюотает
* ПОЧЕМУ направление ходьбы, особенно с зажатой A,D как-то неправильно, кренится в угол, отсюда смещается анимация - видимо, из-за скатывания под горку
0 возможно, смещать позицию цели камеры при смещении камеры влево-вправо
1 перезалить окно с толстой рамой
1 добавить смесь направления выпуска частиц при ходьбе между нормалью и направлением скорости
1 перерисовать кирпичи, торцы ужасны
1 добавить стену половинной длины
* ПОЧЕМУ SwingLock на лапы действует противоположным образом
0 возможно сделать в анимации бленд между асинхронным и синхронным приложением лапок
1 сделать в микселе еще один патерн краски, более мелкий и гладкий, с трещинками, для внутренних частей
1 возможно, сделать в материале параметр масштаб UV
1 возможно, все же сделать мыши колёса
1 ПОЧЕМУ мышь перестала гнуться при изгибе каркаса - потому что не была подцеплена начальная поза для состояния walk
1 при расчёте углов отказаться от пи пополам = 1.57 и прямо в программе приводить к диапазону 0-1
1 вероятно, в GenePool сразу создавать массив диапазонов параметров, иначе все вычисления херятся
1 кажется, у человека оси неверные - вроде, исправили
1 сделать 3d смеси поворотов спины и головы
1 ось пружинистости ног может отличаться у ранзных моделей, проверить в коде
1 перенести гравитацию в список битов для частей тела, нужно место в списке флагов для всего пояса тела
1 для человека, возможно, и для кошки, сделать образцы ходьбы под 45 градусов к переду, уж очень плохо интерполирует
1 внедрить движение конечности влево-вправо
1 ПОЧЕМУ GetMPCInst приводит к ошибке в небе - game inst, mode вне игры не существуют, надо прямую ссылку на коллекцию параметров вхранить в небе
1 ПОЧЕМУ лицевая анимация при повороте головы искажается? - Mesh Space говён, пришлось все переделывать в LocalSpace->BlendSpace->ApplyAdditive
1 дорисовать положения ног вперёд-назад
0 ПОЧЕМУ перепривязь корневого тела не к тазу, а к пояснице приводит к резкому расшатыванию? как быть? не сгибать ноги в бедрах?
0 сделать жесткую ориентацию по курсу не такой жестко
1 возможно, сделать максимальную угловую скорость параметром в анатомии - добавлено, пока не пригодилось
0 сделать анимацию прыжка, вероятно, покадровую вручную, в разные стороны,
0 ПОЧЕМУ ноги на максимальном вытяжении вниз не достают до пола?
1 сделать аккуратный обход непролазных препятствий, с остановкой или коррекцией траектории, а то человек опрокидывается
1 попытаться включить в материал травы цвет увядания
1 сделать уровень сна-арены с маленьким ландшафтом
1 ПОЧЕМУ у кошки пропала стабильность в дивжениях, особенно в беге - неправильно задавалась плотность колес ног, была больше в 10 раз
1 ПОЧЕМУ кошка при вставании на дыбы теряет вертикаль в тазе, и ноги подворачиваются - неправильно задавалась плотность колес ног, была больше в 10 раз
1 нарисовать карту высот для арены в фотошопе, а то ущербный и глучный
1 пожонглировать с Mount, а то нестабильно, виляет и сильно подпрыгивает
1 сделать так, чтобы масса воздуха перемещалась вне игры
1 сделать так, чтобы солнце и луна закрывались облаками - облака не закрывают траслюцидные материалы, луну пришлось масочной сделать
1 ПОЧЕМУ выход из сидения с такой задержкой привставания задней части - crouch=30 - очень высокое значение, из него почему-то выход долгий
1 ПОЧЕМУ кошка сидя протягивает задние лапы, хотя должна поджимать - функция подстройки пригнутости под фазу шага приводит к автоусилению вытяжки ноги, временно ограничена
1 возможно, сделать дверь компонентом, а не актором, тогда ее можно будет встраивать в крупные акторы
1 полы, сделанные через HISM, не генерируют касания, заменить на стандартные статики
1 возможно, сделать акторы зданий не по секциям, а по этажам, так проще варьировать этажность
* при утыкании в стену некрасиво трясётся, сделать ослабление силы при нелазибельной стене
1 сделать для входа в подвал невидимую горку, чтоб залазить проще
1 ПОЧЕМУ дверь открывается не в ту сторону и вообще туго? - было перепутано
0 сделать меш для открытого окна, может быть, другие вариации
1 придумать систему объёмов, которая бы регулировала отступ камеры в зависимости от сложности окружения
1 ПОЧЕМУ триггер неправильно тригерится - хз, убрали условия кроме каналов 
1 ПОЧЕМУ стальная дверь не открывается - загружена не под тем углом, надо без галочки Force Front XAxis, или чтобы Х явно была вдоль двери
1 ПОЧЕМУ дверь самооткрывается странно - GetSideOpenness выдаёт неправильный знак, просмотреть исправить
1 ПОЧЕМУ перестали гореть лампочки в подвале - rand брался полностью, а не в байтовой разрядной сетке
* возможно, переделать лампочки из точечных в конусные светы - ну нах, потолок оказывается неосвещенным
1 сделать новую текстуру декалей трещин, отдельную маску полосками для комбинации с другими
х попробовать сделать систему частиц для пыли на полу
1 ПОЧЕМУ в триггер-объёме для миски такой жуткий дребезг (то фиксирует номер тела, то нет) - вроде убрали Multibody Overlap, стало полегче
1 сделать пресет коллизий MyrTrigger
1 ПОЧЕМУ две последовательные области CamDist при проходе не уходят в 0 - одно условие против дребезга было лишним
* возможно, добавить таймер в триггер-объём - если долго нет эвенета OverlapEnd автоматически завершить без него - как? нужно для каждого тревожителя индивидуальный промежуток
1 ПОЧЕМУ камера не перемещается плавно - куча ошибок
1 возможно, вообще отказаться от SpringArm, хотя бы потестить
x возможно, подстраивать частоту второго тика в зависимости от пересечения с камерой - не стоит, каждый кадр проще
1 добавить подсказки с указанием клавиш
1 отказаться от SpringArm и сенсора пересечений, просто каждый кадр вразать камеру
1 разнообразить алгоритм трассировки камеры - с землёй сразу подтягивать, со стенами постепенно
1 видимо, всё же вернуться к тикам в триггер-волюмах, потому что сообщение может не долетать, если пересечение наступает после начала атаки
1 сделать чтобы при поедании и отключении всё же возвращалась камера - всегда включено, но коэффициент при выключенном родителе = 1
1 ПОЧЕМУ при лазаньи коэффициент дальности камеры ускакивает в 8 - хз, упростили условия вроде прошло
1 сделать в классе SmellEmitter живые настройки внешнего вида частиц
1 оживить класс Spawner, добавить в триггер вариант spawn
1 придумать, где в здании поставить лифт
1 сделать деревянные паллеты
1 в некоторых моделях, возможно, декали-углы перенести сразу в меш, а то много компонентов слишком
0 возможно, ввести в состояние fall подстройку к приземлению на лапки, или отдельное состояние перед землёй
1 сделать модели дверей лифта
1 нарисовать кнопку аызова лифта
* сделать в ИИ самоуничтожение, если протагонист далеко
* сделать самоуничтожение в триггер-объёме или в спавнере
* сделать самоуничтожитель видимым для ИИ (эмоции сигнал типа слуха)
1 возможно, сделвть построцесс-шейдер, который будет подсвечивать красным самые близкие объекты , типа осязание
1 возможно, убрать класс спавнер и сделать всё через триггер
1 добавить в петли дверей винты
1 добавить в ИИ ориентацию цели не на актора, а на компонент - для точности + актора всегда можно восстановить - хер, слышанье не передаёт компонента
1 возможно, создать отдельный класс "локация" для зданий, чтобы и сохранять, и выдавать точный компонент для ИИ
* попробовать удалить горку перед входом в подвал, или поменять, или модифицировать настройки mount
1 ввести возможность камеры демона прилипать к внешнему актору
1 нарисовать более краствый прыжок, с вытягиванием лапок
1 прыжок у мыши слишком высокий, вообще разобраться с пересчётом - Behave::soar скорость 1500->500 вроде помогло, но надо оттестировать от лица мыши
1 разобраться с Data Asset, возможно, перенести туда часть кустом-ассетов, а также массив эмоциональных откликов на действия
0 нарисовать в Quixel Mixer к текстуре дерева ещё текстуру бревна... или сделать двумя разными материалами?
* нарисовать в 3д мелкие камушки для поверхностей гравия
* ввести человеческие переводимые имена для собак и кошек - и возможно генерацию по слогам
1 сделать для кошки самодействие с поворотом боком и выгибом спины
* всё-таки в стену утыкается слишком сильно, дергается, как-то разобраться
0 ПОЧЕМУ по-прежнему во вращении выстречается "нечисло"
1 ПОЧЕМУ нормаль-карта гравия вывернута наизнанку? - хз, но спасло только перевёртывание канала
1 сделать более мягкий старт хождения с нуля (или подстройку скорости от высоты камеры)
1 ПОЧЕМУ объект в фокусе в худе не пишется - а нужен ли он вообще или нах, ограничиться худами по месту крепления противника? - переписан код, теперь пишется
1 добавить вызовы в худ начала экспрессии и конец ее
1 длины ног нельзя хранить в генофонде, они зависят от текущей модели и ее масштаба
1 нарисовать бег собаки с низкой скоростью, трусцой
1 возможно, нарисовать бег и шаг под 45 градусов, как минимум для переда
0 в квикселе сделать отдельные элементы атласа опилок, листьев и т.д., в дополнение к уже имеющимся
* ввести команду спать (например, долгое нажатие релакса)
1 переделать для бега мах передних лап, слишком слабый
1 возможно, сделать по 45 градусов и шаг для таза
* ПОЧЕМУ кинематические ступни так распидорашивает при движении - вроде если массу в ноль, то не так сильно
1 ПОЧЕМУ задние лапы анимируются под углом? вернуться в Mesh Space? - хз, вернулись, вроде не так
1 сделать сложную систему детекции уткнутости - по крайней мере если головой, то сразу пытаться встать на дыбы, чтобы коснуться лапой
1 сделать кошке передние лапы хождение через local space
1 доделать меню действий для релакс-действий
1 обрезать звуки лая, а то рот закрывает поздно
1 возможно, ввести состояние умирания как самодействие - тогда можно вставлять анимацию корчи
0 возможно, переделать анимацию атаки точную в локальное пространство, так как оо отсчитывается от груди
1 ввести виджет список знакомых оъектов в ИИ
1 возможно, ввести для концов конечностей отдельные кости-дети, на которые навесить физ-членики - тогда они точно не будут искажать
1 сделать прыжки собаки
* переделать хотьбу собаки так, чтоб анимация начиналась с сомкнутых ног
1 сделать как минимум для релаксов возможножность проигрывать абсолютную анимацию, не задействуя подлежащее искривление физикой
1 попробовать Depenetration Velocity - все равно периодически улетает
0 найти текстуру кошачьей мяты
0 сделать кусь для собаки с кинематическим поворотом головы
1 сделать смену свойств физ-члеников при смене фаз (ССД, коллизионность)
1 дорисовать в сточных трубах толстые края
1 сделать материал произвольного предмета, который бы проминался под лапами
1 ПОЧЕМУ в бою улёт за пределы - почему-то после BewareAttack() собаки при результате WE_PARRIED - атака прыжком была запорота, aimoffset пустая вела к расширению меша донельзя
* переделать логи на собственные лог-категории
1 седлать в ИИ чтобы направление движение не скакало также резко как вектор атаки, произвольно берущий разные части тела, и вообще на близком расстоянии отключить произвольность на ближайшесть
1 ПОЧЕМУ у ИИ так скачую напрпавления атаки и хотьбы - потому что в выборе ближайшей точки игрока затиралось старое значение но не возникало нового
1 сделать ИИ мнемонику взаимного положения и мнемонику выбора пути
1 ПОЧЕМУ после выхода из уровня ошибка и вылет GetPackage - потому что переприсваивались указатели
1 стальная дверь и рама уже дверного проема, переделать
1 козырек кирпичами переделать
1 сделать кровлю из одного листа
1 сделать козырек с разными UV
1 сделать внутренний деревянный каркас крыши
1 сделать DebugLine ровно до препятствия, а то оно почему-то видит препятствие не там где надо
1 почему ИИ не обновляет к цели - обновляет
1 убрать всякие попытки кинематически двигать тело, это нормально не работает (для отдельных члеников)
1 сделать единый динамический переключатель дебаг-линий
* сделать лазанье зацепом центрального членика, вероятно, универсализировать CI
1 сделать UpdateCentralConstrFrames не каждый кадр
1 ПОЧЕМУ теперь при касании земли распидорашивает - что-то с DampingForFeet <- CLimb.ImpactNormal - надо было нормаль нормировать
1 переделать ИИ на использование комманд всего
х переделать вывод экспрессий на использвание комманд всего - пока нунах
1 ПОЧЕМУ фиксация включается даже тогда, когда лапы в воздухе - потому что сначала отключается, потом переходит в такт и снова вкл
1 ПОЧЕМУ внезапно улетает за пределы уровня - в растяжке камеры нормаль Z<0 выводила коэффициенты за пределы 0-1
0 ПОЧЕМУ иногда впадает в mount и не выходит
1 возможно, сделать нарастание лимитов констрейнта плавным за несколько тактов
x ПОЧЕМУ спавненный демон имеет неправильное вращение контроллера - хз, теперь не нужно
1 сделать приземистые растения чтоб под шагами не проваливались под землю
1 сделать свою версию DefaultPawnClass для гейм-мода, которая не спавнила бы его сама
1 ПОЧЕМУ тушка не поднимается в след за поднятием точки констрейнта - похоже, эта магия вообще не работает
1 попробовать сделать привязь и движение через KinematicSweeper
1 ПОЧЕМУ не идёт - с FeetDamping последнего элса не хватало
1 ПОЧЕМУ не поворачивает - в вызовуGetGirdle перепутанны местами пояса
0 сделать движение ведомого пояса в кинематике зависимо от ведущего, типа верле
1 сделать отмену жесткого задания курса, если направление MoveDir и реальный поворот тела сильно различаются
0 возможно, расслаблять констрейнт по достижению терминальной силы
1 возможно, сделать специальное самодействие при натыкании на безнадежную стену - отпрянуть
1 избавиться вообще от QueryBehaveState раз есть битполя - просто по ним в основном автомате переключать
1 ПОЧЕМУ от первого лица перестал крутиться, просто идет вперед - в демоне без кнопки не обновляет вектор
1 ПОЧЕМУ перестал забираться, отваливается или ползет очень медленно по дереву - не было предела вперед-назад
1 ПОЧЕМУ перестал подминать ноги на склоне - возможно, нужна все же гравитация для спины - нет, не помогло. варировать натяжение? - хз, теперь вроде подминает
* сделать зависимость расставки ног от уклона... и вообще позиционировать тогда уж точно по точке контакта
1 возможно, хотя бы для ног сделать непрерывную детекцию опоры
1 разобраться с углом горки 0.5 - это не 45%
1 возможно, перейти от кризвизны к отдельным боковостям для каждой ноги - по ним анимацию расставляния
1 на ветке надо жестко делить веса по ровну между ногами - не ногами, а напрямую для спины вычислять нормаль
1 возможно завести отдельный режим управляемого падения, который будет включаться через секунду после срывания
1 придумать, как лучше управлять вращением при падении - видимо, сделать отдельные самодействия как минимум на ускорение (Ctrl) и замедление/выравнивание (Shift)
1 ПОЧЕМУ крэш в PostEditChangeProperty с изменением массива дин-моделей - поле Sound сменилось с указателя на TWeakObjectPtr, и всё перестало
1 сделать атаку как у малой панды
1 возможно, в состоянии лежания на боку вставить анимацию бега, пущай шевелит ногами
1 ввести колмплексное различие применимости действий: команда игрока / айдл с игроком / айдл с ИИ
1 переработать атаки лапами, уж очень они невзрачны пока
1 сделать на ниагаре генератор листвы для деревьев
0 возможно, сделать у кошки поворот головы в виде BlendSpace? а не AimOffset
1 сделать, чтобы положение маха вперед-назад у пояса без ног вычислялось правильно
1 сделать для кошки удар лапой вверх + физ-скелет более красиво вверх
0 возможно, сделать все же мышь с 4 колесами
1 для собаки сделать анимацию прыжка машинной части, а то скудно
1 для собаки сделать анимацию синхронного карабкания
1 для собаки сделать анимацию ног в лежачем состоянии в виде бега
1 для BehaveState сделать настройку, что делать, если контроллер хочет развернуть тело: плавно, резко, по рельсам назад
x ПОЧЕМУ для человека сильно разные множители скорости Plain и Uphill приводят к дерганью - хз, убрали
1 ввести биты дин-модели "на земле", только в движении и т.п.
0 для птицы в ИИ сделать отдельное древо команд
0 расширить кинематический способ движения (fixed on floor) на движение в воздухе
0 возможно, ввести аттракторы по достижении которых существо кинематически застывает
1 ПОЧЕМУ перестал цеплять релакс действия - не было в блюпринтах подвязано
* задействовать высоту полёта в ИИ, ввести какую-то константу комфортной высоты
1 зедействовать эмоциональное влияние локации
1 переделать квесты чтоб был статичный DataAsset и динамическое текущее состояние в другом месте
х возможно, вообще убрать структуру Emotion, оставить только EmotionMemory
1 возможно, увеличить стул или сделать его сплошным под сидушкой
1 ПОЧЕМУ при телепорте на сидушку кошка улетает - потому что масштаб трансформа сидушки был 70
1 ПОЧЕМУ собака так дергается вектором атаки? чередование видимых частей?
1 сделать нормальную детекцию пересечения с векторным полем, или вообще стек триггер объёмов 
1 переделать анимации шага птицы, чтоб не дергались крылья
1 ПОЧЕМУ у кошки не проходят атаки через ИИ - видимо, для жертвы стояло SkipDuring... всякое
1 ПОЧЕМУ кошка под ИИ практически не наносит урона? - видимо, двойное применение шанса
1 сдлелать тригер резон с переключением камеры на внешнюю локацию
1 сделать гравитацию кончика хвоста настраиваемой
1 сделать коврик со светильниками под потолком, чтобы прыгать
1 сделать детекцию земли с той стороны камеры
1 сделать отдельную силу прыжка вверх
1 переделать частицы в ниагару
1 сделать режим кинематической доводки в триггерах
0 ПОЧЕМУ на угловой полке кинематическая доводка не сходится - хз ваще
1 сделать прыжки зацикленными и более плавными 
1 разбить актор дома на предбанник и кошачью комнату
1 ПОЧЕМУ после прыжка не сбрасывается crouch - реакции на кнопки в дркгих состояниях
1 сделать прыжок с позиции фикса на опоре
1 переделать анимации кошки для атаки pick а то очень убого, и лапы дергаются - вообще убрал кинем.анимацию, медленнее, но работает
1 возможно, переделать ступеньки отдельными мешами с декалями
1 понаделать деревянных перил, заборов
1 возможно, ускорить анимацию прыжка - что-то не в этом дело
0 ПОЧЕМУ в прыжке поджимает ноги потом резко отпускает?
0 ПОЧЕМУ прыжок иногда прерывается в самом начале
1 сделать порцию поглощения еды линейной, вводить абсолютное число
* разобраться с размерами лестниц
1 ПОЧЕМУ физический хвост не реагирует на анимацию - в физ-ассете все констрейнты с моторами должны иметь Joint Name согласно своим членикам
1 убрать поле TriggerNotify
1 сделать в самодействиях возможность самоподстройки под выбранный тип аддитивности
1 переделать анимации лизания, что-то еле рот открывает - перезалить и что-то сделать с позицией челюсти, возможно переработать скелет
1 сделать так, чтобы высранные источники запахов также подцеплялись к протагонисту
1 ПОЧЕМУ высранное растение не удаляется, да и вообще высирается позже требуемого - потому что выход тельца из зоны выбивал зону из тельца и 2 раз не срабатывало
0 сделать для атак модификаторы расстояния камеры
1 сделать меню экспрессий когда ни одной нет
1 разобраться с маркером выделения в меню экспрессий
* внедрить новую структуру эмоции
* возможно, сделать эмоции биполярными
1 сделать аккомодацию глаз через капчу освещенности
1 перескинить шерсть через мелкий вариант
1 ПОЧЕМУ вместо нужного самодействия иногда зацикливается анимация wriggle - по дефолту в аним-блюпринте стояла ненулевая анимация
1 возможно, доделать еще анимаций ползанья под 45 градусов и с рассинхроном лап
1 ПОЧЕМУ не совпадают распределения увечий в старом и новом индикаторе - это в прошлом было неправильно
1 доделать и испытать триггер объем с кгравитационной ямой
1 возможно сделать аниммцию утяжки ног на опору при наклоне (лазании)
1 ПОЧЕМУ при лазаньи теперь зад так отогнут кверху? - при утере нормали ноги тянутся в воздух книзу; уменьшили выгиб и вроде перестало
1 перерисовать глаза, более углубленные
1 возможно, перейти к полностью кинематическому движению на большом расстоянии
* ввести новую систему эмоций со стеком эмоциональных стимулов
1 ПОЧЕМУ прыжок из состояния лазанья так плохо действует - прерывание атаки при касании+внештатный сброс флага не давали люфта для прыжка
1 сделать застывание на склоне без скатывания - только оно какое-то дерганное
1 сделать модификаторы вектора движение без -MeToo, но с фильтром
1 ПОЧЕМУ цепляются за пузырь триггер объёмы, которые не должны цепляться за пузырь - потому что вписывал себе объём не по флагам, а по наличию существа
0 как-то сделать, чтобы лучше цеплялся при переходе к лазанью
0 сделать отдельный прыжок из лазанья
1 сделать профиль двери отдельным дата-ассетом
1 доделать кинематическое перемещение, повороты
0 в кинематике доделать автоподстройку высоты
0 сделать еще более простое кинематическое перемещение одним тазом для двуногих